### 1 客户端需要完成的接口：

#### 1.1 歌单部分(4.27号完成)

 歌单的类别这里需要添加一个接口实现，根据风格来查询歌曲。

后端： 和类别表进行关联。后端的歌单风格需要优化，不能随意写

前端页面修改的位置：

如果需要加字段的化，就得是这样的。

修改这个组件:

```js
import { songStyle } from '../assets/data/songList'
```

客户端songList.vue



vue中的高级使用： 

就是组件之间值的传递使用：

   store的使用，state的使用，，以及props的使用

父子组件的使用。

songList  songListAlbum   AlbumContent 这三个组件是父子组件。



#### 1.2  展歌手的信息：

后期客户端的优化：

   歌手和歌单都要加一个热度来表示。



歌手的歌曲信息还是没有展示，这个待定，明天完成。

客户端的用户信息登录：

​     目前这个功能是怎么控制的：

​           这个功能是根据一个boolean 类型来控制的，就是login 来控制的 。

### 2  用户登录和注册(已完成)

​            2.1  用户登录和注册：

用户的注册已经完成：

用户登录判断： 晚上回来搞定。使用token来判断用户是否登录。

​          1  用户登录换取token ,使用token的值在来请求相关的资源，如果没有这个token那就请求不成功。



注册成功的用户有一个默认的角色，就是普通人的角色



遇到的问题是什么呢

  一个是怎么让前端使用token进行登录，并使用token来请求后端，可以退出登录。

vuex中的store的理解：

​     1  基本是一个容器，包含应用中的大部分状态，存储是响应式的，

改变Store的唯一途径就是显示的提交commit 或者mutation.

访问值使用的是： Getter和state这两个状态，



login:   登录存储到state ,登录的时候，使用用户名查询数据库，并将用户的信息保存在localStorage中，存储在state中，拿到用户头像了。

### 3 首页的头部：

在the header这里去拿用户信息。

头部的路由在这里配置(data/head.js)

```
{
  name: '热门歌曲',
  path: '/hotSinger'
},
{
    name: '每日推荐',
    path: '/todayRecommander'
},

```



  具体的路由方法是在：

router的文件下的router.js下定义的，



已经解决：

登录后面需要加入验证吗，再说

登录使用token的值：

​     改造这个登录的共呢个。

头像没有反显，这个需要将用户名进行存储。然后进行反现。



用户修改密码，这个再说，接下来就是播放音乐怎么实现： 



今天客户端的播放功能和评论功能要实现。



客户端的用户中心：

​    客户端的用户中心的照片已经完成：

##### 2.1  播放功能以及下载功能的实现：

url的存储格式需要纠正一下，已经实现播放的功能了。



歌曲的组织不实现了。播放已实现，url不能加空格，切记，切记

### 3  个人中心的现：

具体在info的这个页面实现。

   3.1 用户的收藏列表

   3.2 用户可以创建歌单

  3.3   用户可以取消收藏等



### 客户端待完成的功能：

  1  搜索的实现

​    2 用户收藏和歌曲的评分

  3  用户的评论的展示工作

 4   歌曲的埋点，使用定时任务来执行，确定要查询那些歌曲。

 

文档的部分： 系统的概要设计还是要完善一下的，

数据流图： 今天的文档必须写道5000字。

数据流图： 用户和数据库的交互信息。



知道软件几个层析写那些内容：

需求分析： 主要决定系统做什么的问题，

数据流图，

概要设计： 主要说明系统是怎么实现的问题。

用户的e-R图的使用：

​     用户

这个实现的信息

可以画层析图： 

   1·   



用户文档完成到了运行设计了，

系统现在待完成的功能：

   客户端：用户信息统计，歌曲信息搜索，评论功能展示，以及用户信息提示。

